Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
- Oh, berhasil.
- Apa?
Apakah itu teleponmu, Asahi?
Tidak, itu yang aku ambil.
Apakah ini rekaman?
Ya.
Saya cukup yakin kameranya berfungsi.
Tidak nyata…
Tidak ada seorang pun di kota ini.
Semua orang di Tokyo
tampaknya telah menghilang.
Kami berada di Harajuku dan tidak ada seorang pun di sini.
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Tak ada seorang pun yang hidup di sana.
Sekarang sudah lima hari.
Mengambil video lagi?
Mau diapakan?
Meninggalkan rekaman.
Apa gunanya?
Seseorang mungkin melihatnya suatu hari.
Dan setelah beberapa saat,
kami bertemu seseorang.
Ada tempat ini…
tempat kami dibawa dan…
Ketika kami sampai di sana, kami mulai bekerja.
Oke?
Kamu serius mau masuk ke sana?
Di sini gelap gulita.
Panas?
Panas!
Lima belas menit tersisa.
Bunuh mereka semua.
SAYA…
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kita tidak punya pilihan.
Kita tidak akan pernah sama lagi
setelah membunuh begitu banyak orang.
Apakah kamu mendengarku?
Siapa pun yang menentangku di sini, dialah penyihirnya.
Kalau begitu, tembak saja aku!
Sudah cukup!
Ini berakhir sekarang!
Anda…
Kau mengikatku sepanjang waktu.
Saat pembunuhan itu terjadi,
di situlah saya berada.
Jadi itu berarti Anda tahu bahwa…
Bahwa aku tidak bisa menjadi penyihir.
Dan jika kau bukan penyihir,
kau tak perlu membunuhku.
Bekerjasamalah denganku
dan kita akan temukan penyihir itu!
Arisu!
Hentikan!
Saya tahu segalanya!
Kau mengejar Arisu
meski kau tahu bukan dia pelakunya.
Dan itu…
karena kamu penyihir!
Arisu!
Apakah kamu…
penyihir?
Ya.
Akulah penyihirnya.
Teruskan.
Lakukanlah!
Baiklah, tembak dia!
Aguni bukan penyihir!
Ini permainan Sepuluh Hati!
Ia mempermainkan perasaan
dan emosi Anda!
Kamu tidak akan menang dengan membunuh Aguni.
Bukan seperti itu cara kerja permainan ini.
Aku tahu kau bukan penyihir.
Jadi mengapa demikian?
Anda pasti punya alasan lain.
Apa yang kamu katakan?
Yang kau bunuh
bukan Momoka.
Itu Hatter.
Apa?
Aku bisa langsung melihatnya di matamu.
Rasanya seperti Anda kehilangan semua harapan dan…
baru saja menyerah.
Saya punya perasaan yang sama…
ketika aku membunuh teman-temanku.
Kamu tidak bodoh.
Namun begitu Anda mengambil alih,
Anda ingin membunuh semua orang.
Dan itu tidak seperti Anda.
Jadi kamu…
…pasti punya motif lain.
Sejak aku datang ke Pantai,
Saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Jika Anda memiliki semua senjata ini,
mengapa korps militan tidak mengambil alih
sejak dulu?
Itu tidak pernah terjadi sampai sekarang.
Karena pada akhirnya,
Anda tidak menentang Hatter sama sekali.
Bukankah kalian sebenarnya saling membantu?
Anda ingin memastikan bahwa…
orang menakutkan seperti Niragi
tidak bersikap balistik.
Anda mencoba menahan mereka.
Aku tahu…
seberapa dekat kamu dan Hatter.
Kalian sahabat, bukan?
Lalu mengapa kamu membunuhnya?
Aku akan beritahu kau alasannya.
Karena Anda tidak akan pernah memaafkannya
atas perbuatannya.
Anda ingin menghentikan semuanya,
tetapi sudah terlambat.
Anda tidak mengenalinya lagi,
bukan?
Game gila ini…
Mereka akan melanjutkannya?
Saya akan menciptakan sebuah utopia di sini.
Sebuah oasis.
Untuk semua orang di luar sana
yang telah kehilangan harapan…
Saya menawarkan kemungkinan
kehidupan yang lebih baik!
Di sinilah harapan akan lahir.
Itu tidak mungkin.
Benar-benar?
Kita bisa melakukannya bersama.
Dengarkan kata-kataku sekarang.
Kita semua bersama-sama dalam hal ini.
Kita akan bersatu
dan mengumpulkan semua kartu…
dan kembali ke dunia yang kita kenal!
Orang bodoh…
mengira mereka bisa menyembunyikan
kartu remi mereka dariku.
Aguni.
Sampai hari ini,
akan ada aturan baru.
"Matilah pengkhianat mana pun."
Kamu tidak tahu apa-apa!
Hentikan!
Kamu tidak tahu apa-apa.
KE ARAH INI KE ARENA PERMAINAN
Lewat sini.
Selamat.
Itu membawa kembali kenangan.
Tempat ini sungguh tidak berubah sama sekali.
Lihat…
Saya sudah selesai.
Kita kehilangan kendali atas Niragi
dan korps militan.
Mari kita singkirkan Pantai.
Menyingkirkannya?
Setiap anggota Pantai
dipenuhi dengan kebahagiaan
yang mereka temukan di sana.
Kembali ke dunia lama
dengan mengumpulkan beberapa kartu
Itu hanya kebohongan yang kau buat.
Kita harus mengakhiri ini.
Jadi kamu…
mengkhianatiku kalau begitu?
"Matilah pengkhianat mana pun," benar kan?
Itulah aturan Pantai,
ingat itu.
Pantai tidak berarti apa-apa!
Hentikan saja ini.
Saya ingin menanamkan harapan,
untuk menciptakan utopia!
Itu omong kosong, dan Anda tahu itu!
Tidak ada harapan di sini.
Dunia tempat kita berada ini…
telah menghancurkan semua harapan.
Kamu lihat,
Dulu aku punya teman-teman
yang bisa kupercaya.
Namun semua harapan yang kumiliki…
meninggal bersama mereka.
Terkadang, seorang raja…
berada dalam posisi di mana dia harus
membuat keputusan
yang sangat sulit.
Seperti saat ini,
teman saya.
Aku tahu bagaimana rasanya
melihat temanmu mati.
Untuk membunuh mereka, saya melihatnya.
Kau membunuh temanmu.
Aku melihatnya di matamu.
Dan sekarang kau hanya ingin membunuh semua orang di sini,
karena merekalah
yang membuat temanmu gila.
Perasaan menyakitkanmu ini,
sang master permainan memanfaatkan semuanya.
Itulah kenapa ini disebut permainan Hati.
Nggak ngerti?
Diam!
Arisu!
Jadi jika semua ini benar, maka…
Aguni ingin membunuh semua orang,
apa pun permainannya.
Dia menyuruhmu melakukannya.
Dan kami tidak mengatakan apa pun
dan mengikuti saja semuanya.
Jadi, siapa penyihir di sini?
Aku tahu siapa itu.
Aku tahu siapa penyihir sebenarnya.
Seorang master permainan…
menggunakan karakteristik serupa
di setiap permainan.
Dalam permainan Hati,
dia biasanya mempermalukan semua orang.
Kesulitan, Tujuh Hati.
Permainan pengkhianatan mempermainkan hati kita.
Itu omong kosong!
Sepertinya serigalalah
yang perlu bersembunyi!
Mungkin saja…
…benar-benar ada cara untuk mengakhiri permainan…
tanpa harus membunuh semua orang.
Sebuah solusi dimana…
tidak ada yang harus terluka,
dan tidak ada seorang pun yang harus mati.
Tapi... itu tidak mungkin.
Kita harus memburu penyihir itu
dan membakar mereka
di Api Penghakiman, benar?
TIDAK.
Penyihir itu mungkin ada di sini dan…
tidak ada yang meninggal.
Karena itu…
Momoka. Dia memang penyihir sejak dulu.
Jadi, tunggu dulu.
Dia menusuk dadanya sendiri?
Ya.
Jika aku menjadi master game...
…itulah yang akan saya pikirkan.
Kamu penuh omong kosong!
Akulah penyihirnya!
Kalian semua ingin membunuhku, kan?
Aguni mencoba
menjatuhkan semua orang bersamanya.
Oh, Takeru.
Hai.
Takeru. Takeru.
Takeru!
Pantai ini membuatnya gila.
Apakah kamu mendengarku?
Kalian membuatnya gila!
Bunuh aku, aku penyihirnya!
Dengarkan.
Aku tahu cara menghentikan Aguni, percayalah!
Aku akan menarik perhatiannya, oke?
Bakar Momoka dalam Api Penghakiman.
Arisu.
Semua ini harus dihentikan sekarang, oke?
Asahi!
Setiap orang!
Akulah orangnya!
Dealer permainan ini!
Itu adalah pegangan terbalik.
Sidik jari dengan pegangan terbalik
ditemukan pada pisau tersebut.
Itu berarti
bahwa Momoka memegang
gagang pisau itu
dan menusukkannya ke dadanya sendiri.
Dia adalah penyihir.
Tapi mengapa dia melakukan itu?
Itu tidak mungkin hanya untuk permainan.
Jadi Momoka sebenarnya...
sang master game?
Dan gadis itu mengaku dia pengedarnya.
Jadi mereka hanya mempermainkan kita
selama ini?
Jadi tidak pernah ada kekuatan besar
yang melakukan semua ini?
Mereka hanya manusia?
Namun ada kemungkinan bahwa…
mereka bisa saja
dikendalikan oleh orang lain.
Aguni.
Kita harus menghentikannya.
Tidak ada lagi orang tak bersalah yang harus mati.
Terlalu banyak orang yang sudah melakukannya.
Aku mengerti rasanya…
membunuh temanmu.
Namun kita tidak bisa melampiaskannya pada...
orang yang masih hidup!
Kami masih hidup!
Kita semua bersama-sama dalam hal ini…
dan kita harus berjuang untuk mengakhiri semuanya!
Saya tidak ingin orang lain mati!
Api menyebar!
Berlari!
- Cepat! Masukkan dia ke Api Penghakiman!
- Cepat, lari!
Itu menyakitkan.
Jika aku bisa melakukannya lagi,
Aku akan menggunakan Api Penghakiman ini
untuk membakar seluruh tempat ini!
- Niragi…
- Niragi?
Dan itu akan membuat saya menjadi pemenang!
Minggir dari hadapanku!
Aku akan membunuhmu!
Matilah Kau.
Aku akan membunuh kalian semua!
Aguni.
Tiga menit
tersisa dalam permainan.
Kita harus bergegas!
Pegang kakinya.
Siap? Sekarang angkat!
Ayo!
Cepat! Bergerak, bergerak, bergerak!
Selamat.
SELAMAT SELESAI
PERMAINAN
Tidak ada tempat yang aman
bagi kita di dunia ini.
Ketika penjelajah pertama
menemukan kutub utara,
dunia masih murni
dan terhindar dari beban peradaban.
Dan ketika semuanya telah dikatakan dan dilakukan,
kita kembali ke tanah.
Tanah ini
adalah cermin bagi dunia.
Saya berterimakasih pada tempat ini.
Untuk saat ini…
Saya lebih bebas dari sebelumnya.
Inilah akhir surga kita.
Banyak sekali di antara kita yang meninggal.
Menurutku, aku tidak…
bisa memaafkan mereka.
Lepaskan aku!
- Kau tak bisa.
Tapi mereka…
Mereka membunuh mereka semua!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi!
Mari kita hentikan ini.
Semua orang di sini, kami masih hidup.
Dan itu saja yang penting saat ini.
Hanya itu yang penting.
Arisu?
Arisu!
Sekarang, saya mengerti.
Saya mengerti.
Arisu…
Anda tidak pernah menyerah, bukan?
Saya mulai berpikir
mengoleksi kartu-kartu ini tidak ada gunanya.
Apa pendapat Anda sekarang?
Saya berpikir bahwa…
kita masih belum melihat
kartu wajah apa pun.
Jadi, apa yang
ingin ditunjukkan oleh pengendali permainan kepada kita?
- Apakah itu rekaman?
- Ya.
Saya cukup yakin kameranya berfungsi.
Apa ini?
Itu video yang ditinggalkan Asahi.
Tidak nyata…
Tidak ada seorang pun di kota ini.
Semua orang di Tokyo
tampaknya telah menghilang.
Dan setelah beberapa saat,
kami bertemu seseorang.
Ada tempat ini…
tempat kami dibawa dan…
Ketika kami sampai di sana, kami mulai bekerja.
Kami membantu dengan…
mempersiapkan dan melaksanakan permainan.
Kamu serius mau masuk ke sana?
Ada orang yang dikenal sebagai pengedar
yang membantu memfasilitasi permainan.
Kadang-kadang kami benar-benar bergabung dalam permainan
atau bertindak sebagai penanda.
Semua orang mengira
kami hanya pemain biasa,
dan bagian dari pekerjaan kita adalah membingungkan mereka.
Tetapi…
selama pertandingan,
kami diawasi sepanjang waktu,
dan kami akan dibunuh jika ada yang
tahu bahwa kami adalah pengedarnya.
Kamu rekaman lagi?
Kalau mereka tahu, gimana?
WASPADALAH TERHADAP
KABEL KERETA API YANG TERSENGAT LISTRIK DI ATAS
Apakah di sini tempat sang master permainan berada?
Berhenti!
Mereka benar-benar melakukannya!
Baiklah, ya, ya!
DEALER MENANG
Siapakah mereka?
Jadi ini semua adalah master game?
Banyak sekali yang meninggal.
Saya ingat seorang gadis yang usianya sekitar kami.
Pekerjaan kami adalah…
…untuk memastikan permainan berjalan
sesuai keinginan mereka,
dan kami pun ikut bergabung.
Dan kami memastikan banyak pemain meninggal.
Karena kita,
banyak orang meninggal setiap hari.
Aku tidak tahan lagi.
Kami membunuh orang, memenangkan permainan,
dan memperoleh hari visa.
Kita bisa hidup selama dua minggu lagi,
tapi aku bahkan tidak tahu
berapa banyak orang yang aku…
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Cuacanya panas.
Ini semua mimpi.
Tidak apa-apa.
Kita akan segera terbangun
dari mimpi buruk ini.
Aku ingin semuanya berakhir…
Jadi ini dia.
Itu ada.
WASPADALAH TERHADAP
KABEL KERETA API YANG TERSENGAT LISTRIK DI ATAS
Aku tidak percaya itu.
Jadi Anda benar-benar
menemukan tempat ini.
Aku tidak mengharapkan kurang darimu.
Lama tak jumpa.
Apa yang sedang terjadi?
Berkat kalian berdua, aku punya
semua kartu remi bernomor di sini.
Terima kasih.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Butuh waktu cukup lama,
tapi saya menyadari bahwa ini sebenarnya
peta stasiun kereta bawah tanah.
Jadi apa yang terjadi
ketika kita mengumpulkan semua kartu?
Saya pikir datang ke sini
akan memberi saya jawaban.
Namun, aku harus memberitahumu,
aku hanya tahu satu hal.
Orang-orang ini bukan master game,
kan?
Benar.
Yang cukup jelas adalah
mereka semua terbunuh setelah kemenangan kita.
Mereka hanya manusia seperti kita,
dan yang mengejutkan adalah…
ada seseorang di atas mereka.
Jadi, siapa saja mereka?
Siapa tahu?
Mungkin alien.
Mungkin Tuhan.
SIARAN KHUSUS MENDESAK
Selamat kepada semua pemain.
Hah?
Oh.
Lihat.
Kecuali kartu wajah,
kalian semua telah menyelesaikan permainan bernomor
dan muncul sebagai pemenang.
Dan hadiah dari kemenangan manis ini
adalah pengorbanan banyak nyawa.
Aku penasaran…
berapa banyak
teman dekatmu yang telah meninggal?
Apakah kamu ingat…
…mereka yang ditembak di kepala?
Gadis yang kau bakar hidup-hidup…
Yang terkena laser…
Atau mereka yang tenggelam?
Tolong aku!
Mereka yang kepalanya meledak?
Teman-temanmu.
Semua keputusasaan yang Anda rasakan…
Karube!
Adegan mengerikan itu,
Anda tidak akan pernah melupakannya.
Dan itu…
…benar-benar menyentuhku.
Untuk semua pemain yang masih hidup,
kami hanya ingin
untuk memberimu hadiah.
Kembali ke dunia kita?
Akan ada permainan baru!
Ayo kita semua bermain,
dan kali ini dengan semua kartu wajah!
Game baru?
Saya tidak membenci ide itu.
Kami punya banyak sekali
permainan yang luar biasa dan menarik untuk kalian semua,
jadi bersiaplah.
Jadi…
Apakah dia master permainannya?
Saya pikir saya lebih suka melihat alien di sana.
Tahap selanjutnya dimulai besok,
ketika jam menunjukkan tengah hari.
Mari kita bersenang-senang,
bersama!
Jadi kita harus berjuang sekali lagi.
Ya.
Namun ada satu perbedaan.
Sekarang kita tahu seperti apa target kita.
Jalan Shibuya Center
STASIUN SHIBUYA
Di sanalah kita akan menemukan jawabannya.